Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Membuat kita bekerja pagi-pagi sekali.
Dia sudah meninggal.
Dia tidak bisa lari.
Guru, Anda keliru.
Kita harus fokus pada gambaran yang lebih besar.
Ya, ya, gambaran yang lebih besar.
Bahkan roti pun tidak dapat membuatmu diam.
Jenderal Huo, ambil satu.
Saya tidak bisa makan sekarang.
Saya bisa makan.
Kamu bisa makan?
Menangkap.
Saya bisa memakannya.
Salam, Tuan Muda Kedua.
Halo, Tuan Muda Kedua.
Kakak Senior, wanginya enak sekali.
Ada apa denganmu?
Tuan Muda Kedua peduli terhadap rakyat dan negara.
Dia benar-benar berkah bagi Kota Xuan.
Menemukan sumber penyakit aneh Kota Xuan
mendesak.
Beraninya aku bermalas-malasan?
Tuan Muda Kedua bekerja terlalu keras.
Kamu belum sarapan, kan?
Makan roti.
Tidak perlu.
Saya tidak berselera makan.
Anda harus makan meskipun Anda tidak nafsu makan.
Anda perlu makan untuk memiliki energi untuk bekerja.
Punya satu, punya satu.
Tuan Kota sebenarnya mempercayakan tugas penting seperti itu
kepada seseorang seperti ini.
Dia tidak layak disebut master.
Zhu Sheng.
Aneh.
Ada apa, Kakak Senior?
Di tubuh Menteri Hu
ada bekas gigitan yang jelas.
Namun tidak ada bekas goresan.
Ini sepertinya bukan hasil karya Rotten People.
Dan di tengah malam,
Menteri Hu sendiri
pergi ke hutan belantara untuk apa?
Apakah ada rumah di dekat lokasi kejadian perkara?
Tempat kejadian perkara berada di luar kota.
Tidak ada orang yang tinggal di dekat sini.
Tetapi ada sebuah penginapan tidak jauh dari sana.
Bagaimana menurutmu, Kakak Senior?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Saya tidak memiliki penglihatan sinar X.
Bagaimana lagi penampilanku?
Teka-teki yang diberikan Guru kepada kita
menunjuk ke barat.
Barat.
Dan saat ini kita
dekat sisi barat Kota Xuan.
Di sini sepi sekali.
Namun ada penginapan di sini.
Pasti ada yang salah.
Jadi,
haruskah kita
meminta Jenderal Huo dan Tuan Muda Kedua untuk masuk bersama kami?
Jika kita benar-benar mengalami sesuatu,
kita bisa berada dalam bahaya nyata.
Dan Zhu Sheng kecil juga.
Mari kita sebut dia juga.
Cukup.
Terlalu banyak orang yang akan memperingatkan mereka.
Di samping itu,
kami wajah baru di Kota Xuan.
Akan lebih mudah bagi kita untuk bertindak.
Anak ini sungguh pucat.
Saya bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Di mana saya harus memulai?
Dasar mesum, jangan sentuh aku!
Tuan, tolong tunjukkan rasa hormat.
Bolehkah saya bertanya kita ada di mana?
Selamat datang di Surga Bawah Tanah.
Mulai hari ini,
Aku akan menjadi tuanmu.
Memahami?
Ih, dasar mesum!
Kakak Senior!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang ditangkap dan dibawa kesini
akan diubah dengan hati-hati oleh saya.
Anda akan terkejut.
Setelah berubah menjadi cacat,
Anda akan terlahir kembali sepenuhnya.
Dan bersinarlah dalam wujud barumu.
Anda akan menghibur tamu dengan minuman dan kesenangan.
Bukankah itu menarik?
Namun,
Kalian berdua tidak benar-benar berkualitas tinggi.
Kamu hanya kelas rendah.
Sama seperti dia.
Apa maksudmu?
Seni Penyamaran.
Saya mengerti.
Tuan, kami berdua
cukup puas dengan penampilan kami.
Bagaimana kalau kau biarkan kami pergi,
dan aku akan menemukanmu
sepuluh atau lebih orang jelek sebagai gantinya?
Mereka dapat diubah.
Dengan cara itu,
keterampilan Anda akan benar-benar bersinar.
Iya benar sekali!
Kami buruk dalam melayani tamu.
Kami hanya akan menghancurkan bisnis Anda.
Jangan khawatir.
Tidak semua orang berhasil sampai sejauh itu.
Pertama, lulus ujian pertama.
Apa tes pertama?
Pemotongan.
Pilih satu.
Dua Pohon Uang lagi untuk kita.
A Wu, kamu benar-benar mampu.
A Wu, buka pintunya.
Apakah Anda punya undangan, Tuan?
Undangan apa?
Saya punya banyak.
Hanya tamu yang memiliki undangan
dapat masuk di sini.
Kita punya tamu penting hari ini.
Tidak diperkenankan datang langsung.
Sayang sekali.
Namun saya datang ke sini dengan semangat tinggi.
Kau tidak akan mengusirku begitu saja, kan?
Saya telah bepergian jauh dan luas.
Telah bersama wanita cantik yang tak terhitung jumlahnya.
Tapi hanya
Sifat liar gadis ini menarik perhatianku.
Nyonya,
menjualnya padaku.
Tentukan harga Anda.
Dia?
Saya khawatir Anda tidak dapat menanganinya.
Seorang Wu.
Potong ketiga kakinya.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Sudahkah Anda memilih?
Mau aku pilihkan untukmu?
Bagaimana dengan yang ini?
Kakak Senior, saya takut.
Kakak Senior!
Selera bagus, mari kita pilih yang ini.
Pak,
sepertinya kita berdua
ditakdirkan untuk mati di sini hari ini.
Kalau begitu, biar aku beritahu sebuah rahasia.
Sebuah rahasia?
Sebenarnya,
Aku punya uang perak yang tersembunyi di dalam sepatuku.
Itu semua milikmu.
Tolong hindarkan kami dari penderitaan.
Tidak masalah, tidak masalah.
Jika saja kau mengatakannya lebih awal.
Tunggu.
Kakiku benar-benar bau.
Kebanyakan orang tidak tahan akan hal itu.
Kenapa kau tidak melepaskanku,
dan aku akan memberikannya padamu?
Mencoba menipuku?
Kamu pikir kepalaku pintar?
hanya untuk pertunjukan?
Melepaskan!
Biarkan aku pergi!
Kakak Senior, hati-hati!
TIDAK.
Mari kita bicarakan ini.
Saudara laki-laki,
tidak seorang pun dari kita akan mati hari ini.
Saya hanyalah seorang petani dari East Village.
Saya tertipu oleh penjahat ini.
Mereka memberiku mata kucing.
Dan menaruh punuk di punggungku.
Mengubahku menjadi monster ini.
Jadi begitu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya tidak dapat membatalkannya.
Mengapa?
Semua bisnis ada di sini
dijalankan oleh Nyonya Yu sendiri.
Dia sangat berhati-hati.
Semua peta dan kunci
hanya dia yang menyimpannya.
Jadi...
Mereka menangkap orang dan membawa mereka ke sini.
Mereka memotong-motong dan menyusun kembali orang yang masih hidup.
Jika ada yang selamat,
mereka disimpan untuk hiburan orang lain.
Dan mereka mendapat keuntungan besar.
Mereka sungguh tidak manusiawi.
Bagaimana dengan mereka yang tidak selamat?
Saya tidak tahu rinciannya.
Saya hanya mendengar bahwa mereka dikumpulkan untuk hal lain.
Mungkin digunakan untuk tujuan lain.
Kakak Senior,
Tempat ini terlalu menyeramkan.
Ayo keluar dari sini.
Tunggu.
Bau di gua ini
sama seperti pada hari Festival Dewa Api.
Baunya seperti monster.
Mungkinkah...
Kamu sedang mencoba melarikan diri, ya?
Sebuah Wu!
Kita tamat sekarang.
A Wu yang bertanggung jawab di sini.
Mereka berusaha keras untuk mempekerjakannya sebagai penjaga.
Setiap gerakannya mematikan—dia cepat dan kejam.
Dia tidak pernah gagal.
Kakak Senior, apa yang harus kita lakukan?
Berlari!
Si bungkuk, kau duluan.
Pergi temukan Jenderal Huo.
Serahkan pada kami.
Pergi pergi!
Pahlawan,
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kau penyihir!
Hari ini kita akan melunasi semua hutang lama dan baru kita!
Dendam baru?
Kebencian lama?
Kamu kenal saya?
Siapakah saya?
Berhentilah berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Kalahkan kami dulu, baru kita bicara.
Kakak Senior!
Anda benar-benar kebanggaan sekte kami.
Mengingat kondisi kita saat ini,
Seberapa yakinkah kamu bahwa kita bisa mengalahkannya?
Sepuluh persen.